【01】upcoming1
Q: 合計時間を「6.9h」ではなく「6時間54分」で見たい
A:
声をたくさんいただいています。
画面のデザインとのかねあいで、
どう見せるのがいちばん見やすいか
考えているところです。

【02】upcoming2
Q: 目標を、曜日ごと・週ごとに こまかく決めたい
A:
曜日ごとの目標は、考えています。
ふだんの画面はそのままにして、
必要な方だけ細かく決められる形に
できたらと思っています。
それより細かいものは、なるべく
シンプルなアプリでありたいので、
別のアプリとして作りたいです。
補足:
設定が増えて ごちゃごちゃしないように、気をつけて作ります。
こまかい管理は、会社にお勤めの方に向けた
「くろねこ勤怠」で考えています

【03】upcoming3
Q: ねこは、これから増えますか？
A:
2.1.0で6匹ふえて、
ぜんぶで15匹になりました。
これからも少しずつ増やしたいです。
補足:
ハチワレ・キジトラ・茶トラ・サバトラは
2.1.0からお迎えできます。
ドット絵は1匹ずつ時間をかけて描いています。
今後追加するねこは、有料になるかもしれません

【04】upcoming4
Q: ねこの毛色や目の色を変えたい。多頭飼いもしたい
A:
とてもやりたいです。
大きな不具合の修正を
ひと通り終えてからになるので、
待っていてもらえると嬉しいです。
補足:
多頭飼いも、今後は
有料になるかもしれません

【05】upcoming5
Q: ねこを なでたり、ごほうびをあげたい
A:
たくさんの声をいただいています。
作者もやってみたい気持ちがあります。
今は不具合を直すことを
先にしています。
補足:
なでる、おやつ、おもちゃ、お着替え。
いただいた案は ぜんぶ残しています

【06】upcoming6
Q: ウィジェットや Apple Watch から、ねこを見たい・打刻したい
A:
次のバージョン（2.4.0）で、
ホーム画面やロック画面の
ウィジェットに取りくむ予定です。
できることは、いま考えているところです。
Apple Watch からの打刻も、
あわせて考えています。
補足:
作業のあいだ ずっとねこが見えていてほしい、
という声を いちばん多くいただいています

【07】upcoming7
Q: 記録を CSV で書き出したい
A:
検討いたします。
ただ、少し先になるかもしれません。

【08】upcoming9
Q: 決まった時間ごとの休憩さそいや、毎日のリマインダーがほしい
A:
繰り返しの休憩さそいは、検討いたします。
毎朝の通知は、入れたいと思っています。
オンとオフを切りかえられるように
しますが、少し先になります。
補足:
いまの「休憩にさそう時間」
「休憩する時間」は30分から、
30分きざみです

【09】upcoming10
Q: テーマカラーや、作業カテゴリの色を変えたい
A:
やりたいです。
みなさんの想像どおりの形になるかは
まだわかりませんが、背景なども
変えられるようにして、見た目の
ワクワクを大切にしたいです。
作業カテゴリの色をふやすことも、
あわせて検討いたします。

【10】upcoming11
Q: PCやブラウザからも使いたい
A:
ご要望をたくさんいただいて、
検討してみました。
ただ、ログインがいらないことを
大切にしているので、作るとしても
スマホの記録とはつながりません。
それでも使いたいか、悩んでいます。
補足:
「つながらなくても使いたい」
「それなら いらない」。
どちらでも、ごようぼうフォームから
おしえてもらえると助かります

【11】unlikely1
Q: 時給を入れて、いくら稼いだか見たい
A:
申し訳ないのですが、予定はありません。
ねこ勤怠は、お金の計算よりも
「自分の時間を気軽に数える」ことを
大切にしています。

【12】unlikely2
Q: 2つの作業を同時に数えたい
A:
同じ時間には、
1つの作業だけを記録するつくりです。
かんたんな使い心地を大切にしているので、
今のところ変える予定はありません。

【13】unlikely3
Q: 「出勤」「退勤」のことばを変えたい
A:
いまは変えられません。
勉強や趣味の時間にも使ってもらえていて、
ことばを選べるようにしたい気持ちはあります。

【14】unlikely4
Q: iPhone と iPad の2台で、同じ記録を使いたい
A:
申し訳ないのですが、
同期には対応していません。
記録を端末の中だけに置く方針で、
ログイン機能を作る予定が
ないためです。
補足:
そのかわり、アカウント登録も広告もありません

【15】unlikely5
Q: お休みやシフトを、先の日まで決めておきたい
A:
今週のなかでなら、先の日も
決められます。
ホームの社長を押すと、今週のお休みを
まとめて変えられます。
来週や再来週を先にまとめて、は
できません。
補足:
毎週おなじ曜日のお休みなら、いまも設定から決められます。
シフトのお仕事にきちんと合わせるのは、
会社にお勤めの方に向けた「くろねこ勤怠」で考えています

【16】unlikely7
Q: メモや やることリストもほしい
A:
ご要望はすべて読んでいます。
よく検討したのですが、
別のアプリにしたほうが
いいかもしれないと思っています。
補足:
もっと細かくお仕事を管理できる
「くろねこ勤怠」を作りたいです。
そちらで考えています

【17】unlikely9
Q: ポモドーロ・タイマーがほしい
A:
悩んでいます。
作者があまり使ったことがないので、
勉強してから決めます……。
補足:
「25分やって5分休む」のような
短いきざみは、いまは選べません

【18】unlikely11
Q: ねこ以外の子（犬など）もいてほしい
A:
ねこ以外が描けなくて、
むずかしいかもしれないです。
がんばるにしても、いまは
ねこを少しずつ増やしていきたいです。

【19】unlikely12
Q: 日本語いがいの言葉にも対応してほしい
A:
2.3.0で、英語・한국어・繁體中文でも
使えるようにします。
端末の言語にあわせて切りかわり、
設定でえらぶこともできます。
補足:
翻訳の申し出やアドバイスをくださった方、
ありがとうございます

【20】unlikely13
Q: 海外のストアでも入れられますか？
A:
App Store は、すべての国と地域で
公開しています。
Google Play は、いまのところ
日本だけです。
補足:
Google Play のほかの国と地域は、
準備中です

【21】unlikely14
Q: 会社やチームでも使ってみたいです
A:
企業のみなさま、
お声がけをお待ちしています。
補足:
ごようぼうフォーム、または support@c-cya.com へ

